Leer inputs desde la consola

definir el paquete, package main y una función nueva llamada main
Para leer debemos usar una variable creada llamada scanner 
con bufio con newscanner creamos una instancia para scaneo y le damos el imput. scanner := bufio.NewScanner(os.Stdin) 

Variable llamada operación := scanner 
al guardar nos va a importar las librerías que hemos usado. 
Split una función como estring y fraccionarlo 

al hacer esto nos concatenan 
	fmt.Println(valores)
	fmt.Println(valores[0] + valores[1])

Para eso es necesario aplicar una transformación strconv.Atoi convierte a entero
operador1, _ := strconv.Atoi(valores[0])
operador2, _ := strconv.Atoi(valores[1])
Se debe tener en cuenta que atoi devuelve dos valores no uno y se lo estamos asignando a uno, por eso lo solucionamos con _ por ahora. 
Tener cuidado de enviarle datos numericos a la operación 