MAPS (Diccionarios en python o objetos en js) 

package main

import "fmt"

func main() {
	m1 := make(map[string]int)
	m1["a"] = 8

	

	fmt.Println(m1)
	fmt.Println(m1["a"])
}

map estructura llave valor, va a relacionar una llave que puede ser un numero hacia un valor string, por ejemplo. 
Con make creamos el map, entre [] tipo de dato que queremos que sirva como llave y los vamos a mapear a tipo entero, es decir, todas las llaves de tipo string y que cuando las llame me va a mostrar de tipo entero int. 

map[a:8] la llaves es a e imprime un int, el 8. 
Go, fuertemente tipado, especificar tipo de dato llave y el tipo de dato valor. 